# Приложение магазина с арендой видеоигр "Geek Shop".
  Программа «GeekShop» – интерактивное приложение, имитирующее процесс совершения покупок в розничном магазине. Проект реализован на современном языке программирования Kotlin с использованием среды разработки Android Studio, что позволило создать удобный графический интерфейс (GUI) для максимально комфортного взаимодействия пользователя с системой.

## 📲 Демонстрация (фото).

## 💡 Технологии, используемые при создании проекта.
Язык **Kotlin** выбран как основной. В проекте на Kotlin реализована вся бизнес-логика: работа с корзиной, система оплаты и обработка пользовательских действий.

**Android Studio** использовалась как основная среда разработки, предоставляя все необходимые инструменты: от визуального редактора интерфейсов до мощных средств отладки. Ее полная поддержка Kotlin и возможность тестирования на различных устройствах обеспечили стабильную работу приложения на разных версиях Android.

Для создания интерфейса применен **XML** - стандартный для Android способ описания UI. Он позволяет разделять логику и представление, поддерживая принципы чистой архитектуры. В проекте XML использовался для разработки всех экранов, включая адаптивные макеты для разных размеров экранов.

Для хранения данных приложения была выбрана встраиваемая реляционная база данных **SQLite**. В проекте SQLite отвечает за хранение информации о товарах, пользовательских данных и истории транзакций. 

## 🎮 Как это работает?
1. Выбирай игру в приложении.
2. Указывай срок аренды.
3. Получай и наслаждайся!
